怎麼傷得這麼重啊
情況怎麼樣
碰到個垃圾
莫雲高本人根本就沒有現身
但跟我猜的一樣
他們已經開始有動作
那伙人比我想像的要棘手
他們已經知道我就是董小姐了
可能馬上要襲擊董公館
我好想你呀
董小姐
你不是莫雲高
你馬上帶著所有董家人
離開廈城
最好出海
這裡是租界
誰也不敢在這裡動手
況且
你是船王的女兒
在廈城
誰都不能輕易對你動手
這裡一開槍
其他領事館的朋友就會派兵來
你放心養傷
這次不一樣
這次我們面對的是軍閥
還有那個陸俊祥
一定會想盡一切辦法殺死我
陸俊祥
之前在檔案館抓過的一個犯人
不行
你們必須趕緊走
我不會拋下你不管
董先生
我只是在利用你
當年的我 需要這個身份自保
逃命的時間不多了
沒想到他這麼快就來了
真是小看他了
怎麼什麼都沒有啊
瘟神
我可找著你了
你怎麼來了
你知道我找你多辛苦嗎
我有重要的事情跟你說
你現在說什麼
我聽不到
我現在有很重要的事情要做
不是
時間來不及了 時間
我 我知道
我是有東西要交給你
錢
你聽我說
是錢
你朋友
滾一邊去
張海樓
我不管你在幹什麼
什麼事那麼重要
能比你朋友的遺物還重要嗎
這是你朋友
臨死之前讓我交給你的遺物
我猜這上面有很重要的信息
所以我才折回來找你的
你收著吧
這是蝦仔的錢
我不知道他是誰
總之 是你朋友讓我交給你的
怎麼會在你這兒
是在船上
你朋友在一個很混亂的場合下
塞給我的
他讓我交給他什麼搭檔
我哪知道那個人就是你啊
不過這中間發生了什麼
我不知道
反正機緣巧合
就到如今這個程度了
這上面應該是有什麼
隱藏的重要信息
所以我才這麼著急
我又回來 來找你
你
我當時怎麼就沒在船上看著他
行了
你快看看
這錢上是不是有什麼重要內容吧
二方密碼
這是不是一種軍用的解密方式
只要有密鑰和密文
就可以解上面的這些詞
你還懂這個呢
我不懂
是你 你小子有福氣
老天還是眷顧你
我在找你的時候
碰上了一夥強盜
差點我就死在了那兒
巡警
就是這裡
有人在這裡搶劫
給你 給你 給你
好在碰到了一個好心人
她救了我
她是海利銀行的行長
她父親是一個外國軍人
所以我才知道這些的
這錢上
應該是二方密碼
一般只有從事特殊軍政工作的人
才會使用
主要是用來傳遞重要的情報
也是她動員全海利銀行的人
幫我找到了你
把所有人都給我叫出來
幫我找個人
行長
都過來
快點
行長
找到了
是他
是他 就是他
白天還在這兒聽故事的
聽到我們說海邊的陰廟
拔腿就跑
你快看看
這上面的這些字符
牠們拼在一起的詞語是不是
計劃
陰謀
偽裝
盡快
這是個陷阱
我有一個計劃
需要偽裝起來
盡快來救我
你朋友不是死了嗎
怎麼還盡 盡快
他是假裝死的
假死的
這個錢上應該有救他的方法
那
這麼多錢
你怎麼知道是哪一張
我們以前訓練的時候
也用錢做過密碼
都是按照這個序列號
把這個錢的順序排列起來
我明白
我記帳的時候也有這個習慣
喜歡把錢按序號排列好
你天生就適合當間諜
大南電報局
敢情是海利銀行
裂縫
眼睛
等等
海利銀行
裂縫 眼睛 什麼意思啊
南部檔案館
有一個外圍的防禦機關
就在海利銀行下面
南部檔案館
果然老天爺還是眷顧我的
表弟 謝謝你
我欠你的這些
下輩子我再還你
海利銀行
瘟神 你等等我
華爾納先生
董公館周圍三公里
已經全部被清空了
有一支軍隊正在包圍這裡
我們不能再蹚這一趟渾水了
讓火槍隊收拾好 我們撤
好
華爾納先生
我們的交易還沒有達成
你現在離開
不想拿到藏寶圖上的寶藏了嗎
董小姐
外面的情況 你應該很清楚
事情鬧得這麼大
只是那些寶藏
根本不足以讓我們在異國他鄉
拼上性命
董小姐
你的對手看來
不置你於死地應該不會罷休
只要火槍隊撤離
估計整個董公館的人
全部會被殺死
進來
移走它
我將帶你見識真正的財富
下面到底是什麼地方
就是
董家的一個保險庫而已
現在我改變了我的主意
我們要保護董小姐
董小姐
你會遵守約定吧
當然
對方兵力是我們的千百倍
我們硬拼 會全軍覆沒
既然你們老闆答應了我
就說明他知道我們會贏
我的朋友 我們會贏的
用我們董小姐的秘密寶藏
和馬克沁機關槍
讓我們走向勝利吧
來吧
準備進攻
是
這個董小姐到底是什麼人
居然連排兵打仗都會
按她說的方式布置射擊點
不僅角度刁鑽
不易被發現
還能精準打擊到對方的各種隊列
不 這是因為馬克沁
領事館的人不知走到哪兒了
他們撐得住嗎
彈藥安裝完畢
放
往後撤退
撤退 撤退
快點 快點
表弟
你
你怎麼又來了 別跟著我
你要敢叫人
我就把這兒燒了
你知道我啥事都幹得出來
好好好 我不喊
但是
你得讓我看著你
我要跟你一起進檔案館
幹嘛呢
你幹嘛呢
這海利銀行的行長韋斯利夫人
那可是你大恩人
要是沒她幫忙
你都拿不到你朋友的遺物
不報恩也就算了
咱不能恩將仇報
毀了人家買賣吧
對不起
我鄭重地向你道歉
我確實不該
隨便破壞別人的資產
算你還有點良心
還是你瞭解我
又想掐暈我 把我甩了
沒門兒
偷偷練很久的
好好查查關於縫隙和菸的線索
你 這不是有菸嗎
他這個菸會不會是說
不讓抽菸的地方類似的
我瞎說的啊
莫非這菸指的是我手裡這根菸
看來風口在這兒
原來你早就知道我戒不了菸
還在這兒挖苦我
不行
你
有味道
什麼味道
不好說
難道這個就是南部檔案館
防禦機關的入口
那錢上的眼睛又是什麼意思
這縫隙果然有問題
你小心點
小心點
這什麼東西啊
不好說
這東西歸海利銀行啊
給我
你給我
你
我警告你啊
一會兒等我進去的時候
不要再跟進來了
我保不了你
知道了
你先 還是我先
算了 我先吧
等會兒我
慢 慢點兒
等等我
你慢點兒
你運氣真挺好的
這兒有一個門
應該是出口
有門啊
終於到了
你看
就在這兒
我看看
哪有門
哪有門啊
門退了
退了
什麼意思 聽不懂
我看著它的時候
有一扇門在這兒
但是我一回頭
這門不見了 跑了
你現在說謊也太爛了吧
我是不聰明
但我不傻好不好
你別忽悠我了
我是不會走的
跟你說過了
等等我呀
你看
這兒真有個門
就是這個
有
個屁
你能不能別耍我了
剛才這兒絕對有一個門
白色的玉石門
上面刻著紋飾
但是你一來 它就跑遠了
好好好
我知道了
是你的臉有問題
我每次回去看你臉的時候
再回頭看這個門就沒了
又或者這個門
需要眼睛一直看著
你有完沒完
開始人身攻擊了
你臉才有問題呢
瘟神 你慢點 你等等我
走啊
快點
我看到門了
快
幫我拿著手電
還真有個門啊
怎麼辦
難道是因為我眨眼了
你看
等 等 等
等我想一下
我想我知道這東西的奧秘了
它需要我們
眼睛一眨都不眨地
一直盯著它
才能抓到它
表弟
放心 交給我
我去開門
等一下
我來試一下
你能行嗎
還在 還在 還在
沒眨吧
沒眨
可以
門縫有風
瘟神 瘟神 瘟神
快來 快來 快來
我來了
你砸我手了
我
你要死啊
沒事吧
沒事
看來我們倆找到檔案館了
快起來
他們已經進入到院子裡了
秘密通道裡的機關槍
已經全部架設完畢了
就算領事館的援兵趕不到
只要他們進入通道
半小時內
我就能把他們全部殺掉
傷亡情況怎麼樣
我們的人死了三個
家丁三十七名都安置好了
有兩個吸入了毒氣
傷勢比較重
三十七
董府的下人不是只有三十六人嗎
立刻通知所有人 進入秘密通道
加強設伏
小心
女兒
別說話
我現在立刻找人幫你止血
你以後就一個人了
你要照顧好自己
你要好好地活著
我已經活得太久了
進通道
把這間房
全部拆掉
一塊兒牆皮也不留
是
瘟神
等會兒我
快點啊 表弟
你剛才不是還挺猛的嗎
還能救我一命
你這反應速度
比之前快得不是一星半點啊
我還是有良知的
不跟你似的
那麼沒良心
歇會兒 歇會兒 歇會兒
我現在只需要跟著這些線索
就能找到我想要的東西
行行行
咱們盡快找 盡快出去
走吧
這是入口嗎
這是這個通道盡頭唯一的門
鎖住了 得用鑰匙
那別找鑰匙了
直接把門弄開不就得了
有硫黃味
裡邊是炸藥
還真是啊
如果有人想要撬門
或者用炸藥把它炸開
自己也得炸死
還是得找鑰匙
那到哪兒找鑰匙
有嗎
這裡邊
是鑰匙的碎片
這裡面也有鑰匙碎片
跟你那個長得很像啊
每一個裡面都有嗎
天哪
這麼多啊
這碎片還分不清
這不故意不讓人進去嗎
這可是檔案館的秘密入口
哪能那麼輕易地讓人進去
有道理
你 看看你朋友那個錢
上面好像還有好多符號線索
咱沒用過呢
不用看了
我已經搞懂了
行不行啊
這些碎片排列起來有幾千種可能
你解到什麼時候啊
冷靜 冷靜
如果是蝦仔會怎麼做呢
這是一個死局
這是一個騙局
我懷疑這兒
根本就沒有什麼南部檔案
我知道了
陷阱
怎麼樣啊
想清楚沒有
任何一把鑰匙都可以開兩把鎖
師父 我覺得這個考試確實有點
不太划算
你看你一共就倆徒弟
我們高低得殘廢一個
我們要殘廢了
你折磨誰去
不缺你們兩個啊
我無所謂啊
我
蝦仔有所謂啊
我 我覺得這遊戲啊
根本就不是考驗技術的
這就是比誰命硬
你沒有必要欺騙我們之間的感情
對吧
師父 我知道了
你就是要我們兩個做個選擇唄
對
但是
選擇的時間有限
師父
師父最近是不是談戀愛了
怎麼越來越調皮了
你幹什麼
我速度快
能把鑰匙拿到
這樣你手就廢了
我知道了
這是個陷阱
跑
以後遇見兩難的事
先跳出來想想
看看自己
是不是已經掉進陷阱裡了
只是一個思維陷阱
有明顯的人為的兩難的局面
表弟 你看那個門
表面上看上去它是個門
但其實它不是個門
或者說
它根本就沒想讓你進去
正常人會在青銅球機關面前
思考上幾個禮拜
但其實
它就根本不是一個入口
但是這些謎題會讓人覺得
似乎再多思考一會兒
就能找到真正的答案
於是就被困在這兒
人在一個地方思考得太久
就容易陷進去
很難拐彎
只有極少數的天才
能夠反著思考問題
比如說我
所以呢
所以表弟
我們應該反著找
反
回去啊
你瘋了吧
瘟神
我剛包紮好啊
你有病吧
反著找 沒必要反著走吧
噓
你有本事 這個也反著走啊
真是
你卡殼了
反向思考的力量
有點東西
這就是你說的
南部檔案館
終於找到了
怎麼回事
小心
這麼壯觀